Текст-рыба
Задача организации, в особенности же консультация с широким активом играет важную роль в формировании модели развития. Значимость этих проблем настолько очевидна, что сложившаяся структура организации играет важную роль в формировании системы обучения кадров, соответствует насущным потребностям. С другой стороны новая модель организационной деятельности способствует подготовки и реализации дальнейших направлений развития. Идейные соображения высшего порядка, а также постоянный количественный рост и сфера нашей активности требуют от нас анализа направлений прогрессивного развития. Товарищи! реализация намеченных плановых заданий влечет за собой процесс внедрения и модернизации системы обучения кадров, соответствует насущным потребностям.
Товарищи! рамки и место обучения кадров требуют от нас анализа систем массового участия. Значимость этих проблем настолько очевидна, что дальнейшее развитие различных форм деятельности в значительной степени обуславливает создание систем массового участия.
агандистское обеспечение нашей деятельности влечет за собой процесс внедрения и модернизации существенных финансовых и административных условий.